
21/03/2015
Nuevos requerimientos

Referencia:
- Rojo: Martin
- Verde: Agustin
- Azul: Dobra

Jugadores

- Arreglar cuando pasamos el mouse encima del nombre del jugador, mostrar la foto.

- Crear dentro de jugadores un listado de jugadores desafectados(serian lo jugadores eliminados), en este listado debe haber un boton que nos permita darle de alta nuevamente.

- Al crear un jugador verificar que funcione bien la validacion de los datos requeridos.

- Al realizar un busqueda no se debe perder el parametro de busqueda.

- En el buscador agregar que se busque tambien por n de documento y fecha de nacimiento.

Jugadores > Index

- Agregar un boton para cargar las lesiones del jugador, describiendo la fecha de la misma, tipo de lesion, un texto explicativo, archivo adjunto y cantidad de semanas estimativas que no podra jugar. Para esto debemos crear la tabla LesionesXJugador en BD donde tendra el Id del jugador y los campos descriptos anteriormente.

Jugadores > Detalle

- Datos del jugador: falta los siguientes datos: telefono, mail, posicion, pierna habil, colegio, ciudadania europea, representante.

- Agregar pestaña con cobertura medica.

- Agregar pestaña con datos generales.

- Agregar pestaña con las lesiones de un jugador.

Personal Especializado

- Al crear un personal especializado verificar que funcione bien la validacion de los datos requeridos.

- Al realizar un busqueda no se debe perder el parametro de busqueda.

- En el buscador agregar que se busque tambien por n de documento y especialidad.

- Arreglar la pantalla detalle. Mostrando los datos cargados de cada personal especializado.

- Crear listado de personal especializado desafectado.

Equipo

- Agregar buscador en el index que busque por nombre categoria y liga.

- Agregar boton para ver el detalle (lupita), donde se mostraran las estadisticas del equipo (cantidad partidos jugados, cantidad de partidos ganados, perdidos, empatados, goles a favor, goles en contra, goleador del equipo).

- Al asignar un jugador a un equipo verificar que funcionen bien los filtros. Que no traiga jugadores eliminados, que traiga los de la categoria del equipo y que funcionen los filtros.

- Al asignar un jugador a un equipo que no se refresque la paginas sino que los agregue y una vez terminado presione el boton guardar.

- Sacar el link de crear nuevo equipo.

Partidos

Partidos > Convocar jugadores

- Al convocar jugadores cambiar la funcionalidad, en vez de refrescar la pagina cada vez que seleccionamos uno debemos seleccionar todos y luego oprimir el boton guardar, el que nos llevara a la pagina inicial.

- Hacer control que no se puedan convocar mas de 11 titulares, si quieren convocar al numero 12 tendra que saltar un error avisando.

- Al querer convocar un jugador lesionado informar la situacion.

Partidos > Index

- Filtros de busqueda, por categoria, por fecha, estado (finalizado, creado)

- Eliminar partido, borrar todas las filas creadas en la bd. JugadoresPorPartidos, GolesPorJugadorPorPartido, PersonalEspPorPartido.

Partidos > Detalle

- Hay que crear la vista para mostrar los datos del partido sin que se pueda modificar

Partidos > Cargar datos

- Imprimir Pdf con los datos del partido

- Agregar director tecnico y preparador fisico, con un desplegable debajo de fecha de campeonato y condicion.


Lesiones

- Crear modulo lesiones

- Crear tabla lesiones, id y descripcion.

- Crear listado de lesiones con un buscador con filtros de fecha, equipo, categoria, jugador.

Lesiones > Index

- Ponerle los botones editar y eliminar.

- Agregar boton imprimir listado.

General

- Verificar la eliminacion de un jugador, consta en ver si al eliminar un jugador no nos permiete agregarlo a un equioo, ni convocarlo a un partido.

- Crear lista partidos por jugar con sus respectivos filtros

- Crear lista partidos jugados con sus respectivos filtros









